Q1) On remarque que les deux pointeurs pointent vers la même case mémoire.
Q2) Si on fait ça, une erreur de segmentation est renvoyée.
Q3) Ici, `free(l)` ne libèrerai que la liste, pas les chaînes. En renvanche,
    `free_string_list(l)` essayerait de libérer l[0], qui est dans le segment de
    données, et l[2] qui est un pointeur vers la valeur pointée par l[1] et qui
    aurait donc déjà été libérée… Il ne faut donc utiliser ni l’une, ni l’autre.
    Dans le cas de valeurs parfois allouées dans le tas et parfois pas, on ne
    pourrait utiliser ni l’une ni l’autre non plus.
Q12) Les opérations étant en O(1), on a une complexité à l’intérieur de la
    boucle de O(1), soit une complexité totale de la boucle de O(n).
    On parcourt ensuite chaque clé en O(n), donc un total de O(n).
